# Receipt Cleaner & Loader

## Описание проекта

"Receipt Cleaner & Loader" — это скрипт, который автоматически обрабатывает CSV-файлы, содержащие информацию из кассовых чеков. Скрипт собирает все файлы из указанной директории, очищает их от ненужных данных и подготавливает для загрузки в базу данных.

## Основные функции

- **Сбор файлов:** Скрипт автоматически находит и собирает все CSV-файлы, соответствующие заданному шаблону имени, из указанной директории.
- **Очистка данных:** Удаляет ненужную информацию из файлов, оставляя только необходимые данные.
- **Подготовка данных:** Приводит данные в формат, подходящий для загрузки в базу данных.
- **Генерация итогового файла:** Объединяет все обработанные файлы в единый CSV-файл для последующей загрузки в базу данных.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:
   git clone https://github.com/yourusername/receipt-cleaner-loader.git  cd receipt-cleaner-loader

2. Поместите все ваши CSV-файлы, содержащие данные кассовых чеков, в одну директорию.

3. Запустите скрипт, указав путь к директории с файлами и путь для сохранения итогового файла:

4. Скрипт соберет все файлы, очистит их от ненужных данных и объединит в единый CSV-файл.

5. Как использовать:
- Замените '/path/to/input/directory' и '/path/to/output/combined_data.csv' на ваши фактические пути.
- Запустите скрипт. Он соберет все подходящие файлы, объединит их и сохранит в указанный файл.


## Пример работы
Скрипт обрабатывает файлы с именами, соответствующими шаблону ГГГГ-ММ-ДД-ЧЧ-ММ-idклиента.csv. Все файлы, не соответствующие этому шаблону, будут проигнорированы.
После выполнения скрипта в указанной директории появится итоговый файл combined_data.csv, готовый для загрузки в базу данных.

## Требования
1.Python 3.7+
2.Библиотеки

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной через [ваш email] или открыть issue в репозитории.
