# EduDataCRM

## Описание проекта

**EduDataCRM** — это аналитический проект, направленный на улучшение эффективности работы онлайн-школы программирования X за счет очистки и анализа данных из CRM системы. В рамках проекта проводится очистка данных лидов и сделок, а также их дальнейший анализ для выявления паттернов и оптимизации процессов взаимодействия с клиентами.

## Цели проекта
- Очистка данных из CRM системы для обеспечения точности и надежности информации.
- Анализ данных лидов и сделок для повышения эффективности работы школы.
- Выявление и предложение рекомендаций по оптимизации процесса управления лидами.

## Основные функции
- **Очистка данных:** Удаление дубликатов, исправление ошибок, обработка пропущенных значений.
- **Анализ данных:** Выявление ключевых показателей эффективности, анализ воронки продаж, оценка работы с лидами.
- **Визуализация:** Создание отчетов и графиков для наглядного представления результатов анализа.

## Используемые технологии
- **Python:** Основной язык программирования для очистки и анализа данных.
- **Pandas:** Библиотека для работы с данными, их очистки и анализа.
- **Matplotlib / Seaborn:** Инструменты для визуализации данных.
- **Jupyter Notebook:** Среда для разработки и документирования процесса анализа.

## Структура проекта
- `data/`: Сырые и очищенные данные из CRM системы.
- `notebooks/`: Jupyter Notebooks, содержащие анализ данных и визуализацию результатов.
- `scripts/`: Python-скрипты для очистки и обработки данных.
- `reports/`: Отчеты и визуализации, созданные в ходе анализа.
- `README.md`: Этот файл с описанием проекта.

## Установка и запуск
1. Склонируйте репозиторий на свою локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/EduDataCRM.git
   cd EduDataCRM
2. Запустите Jupyter Notebook для анализа данных: jupyter notebook
3. Откройте и выполните необходимые ячейки в ноутбуке из директории notebooks/.

## Использование
1. Загрузите сырые данные из CRM системы в папку data/raw.
2. Запустите скрипты из папки scripts/ для очистки данных.
3. Проведите анализ очищенных данных в Jupyter Notebook.
4. Сгенерируйте отчеты и визуализации для предоставления результатов клиенту.

## Результаты проекта
1. Улучшенная точность и консистентность данных в CRM системе.
2. Глубокий анализ воронки продаж и работы с лидами.
3. Рекомендации по улучшению процессов взаимодействия с клиентами для повышения конверсии и оптимизации затрат.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной через email - zpoli1997@gmail.com или откройте issue в репозитории.
